O Segredo Foi Revelado!
Ei, pai! Você sabe o que tem amanhã?
Me diga o que vai acontecer amanhã 🎵
Esqueceu? Vou dar uma dica. É...
Era sua vez de arrumar a casa?
Não, é uma coisa mais especial...
É a faxina de primavera?
Seu quarto está uma bagunça.
Já aproveita e limpa a garagem
e o jardim também, está bem?
Aff...
Hm? Vera!
O que você está olhando?
O Jun!
Hã? O Jun? Espera...
Vera, você está apaixonada pelo...
Não!!
Só estou de olho nele. Ele está
escondendo alguma coisa!
Escondendo alguma coisa?
Sim! Um segredo tão importante
que até o FBI iria atrás dele!
É melhor tomar cuidado!
Um grande segredo?
Metal Breath, Pick Up...
Mega Trucker, Set Up...
Beleza, estou pronto!
Muito bom!
Acho que consigo deixar seu escudo
ainda mais forte com alguns ajustes.
Sério? Então vamos fazer isso agora mesmo!
Não é tão simples. Quanto mais forte
o escudo, mais energia ele consome.
E se ele parar de funcionar
quando você mais precisar?
Volte, Mega Trucker!
Já vou indo, tio Edo...
O quê? Mas já?
É a minha vez de fazer a faxina...
Ei, por que ele está agindo tão estranho?
Segredo? O Jun?
Sim, ocê sabe de alguma coisa?
Ah... é...
Ataque!
Vamos nessa!
Você consegue, Blue Cop!
Selagem concluída!
Eu acho que... é...
O que é, Theo?! Fala!
A verdade é que...
Sim?
O Jun...
Sim!
Hoje é aniversário dele!
Ah! Era só isso?
S-Sim, era isso.
Theo, você devia ter me contado!
Eu entendi tudo errado!
Então vamos comemorar!
Comemorar?
Sim! Vamos comprar um bolo e ir
para a casa dele agora mesmo!
N-Não deveríamos ligar antes de ir?
Mas aí não teria graça! Tenho certeza
de que o Jun vai adorar uma surpresa!
Ai, isso não vai dar certo...
É meu aniversário, e eu
estou cortando a grama!
Mãe, pai... Hoje ninguém
parece gostar de mim.
Jun, o que você está fazendo?
Não está vendo? Estou cortando a grama!
Parece divertido! Posso tentar? Por favor!
Uhul!
Está se divertido?
Nossa, demais!
Ei, Jun! Deixa eu fazer
alguma coisa também!
Haha! Isso é divertido!
Fico feliz que vocês estejam se divertindo!
Jun.
E se alguém os vir? Combinamos que
os Metal Cardbots seriam um segredo.
É verdade...
Já sei, Blue Cop! Venha me ajudar!
Cara, o almoço hoje estava horrível... Hã?
Esta rua está interditada.
Por favor, use a outra rua.
Vamos jogar videogame.
Boa ideia, vamos...
Será que devíamos mesmo fazer isso?
Relaxa, não vai acontecer nada.
Com licença!
Desculpe, esta área está interditada.
Oi, desculpe, mas precisamos ir bem ali.
Pode nos deixar passar?
Bom... É que...
Bom, talvez...
Ah, é você!
Talvez... vocês possam pedir
autorização ao responsável?
Ah, claro! Um instante!
Vou ligar agora mesmo!
Tudo bem, deixa ele passar!
O que houve?
O Theo está vindo.
Oiê!
O-Oi, Anna!
Ei, é uma emergência!
Rápido, transformem-se!
Essa não, sujou!
Desculpa aparecer assim.
Estamos atrapalhando?
N-Não! Claro que não!
Vocês são sempre bem-vindos!
Que bom! O que você estava fazendo?
Ah... Cortando a grama?
Uau! Posso ver?
M-Mas, Anna! A-Ainda não terminei!
Por que tem um caminhão no jardim?
Hm... Me pediram para eu cuidar dele!
Aaah! Ei! Anna!
Que tal se formos...
Shadow X, modo furtivo!
O que foi? Por que você fez isso?
Tinha um inseto enorme!
Theo, você morre de medo de insetos, não é?
Então, Anna, o que trouxe vocês aqui?
Ah, é mesmo!
Agora pode abrir os olhos!
Feliz aniversário, Jun!
Obrigado, Anna! Nunca imaginei que
você viesse comemorar meu aniversário!
Imagina! Está na hora de apagar as velas!
Jun. Chamando Jun.
Que barulho foi esse?
É mesmo né? Que barulho foi esse?
Deve ser a TV da sala!
Acho que já podemos
liberar a rua. Tudo bem?
Jun?
Jun! Responda!
Jun! Jun! Jun!
Pare de falar meu nome, por favor!
Parabéns Jun! Feliz aniversário, Jun!
Jun! Por que ele não responde?
O quê? O que aconteceu?
Talvez ladrões tenham feito ele de refém!
Jun! Já estou a caminho!
Blue Cop!
O que foi isso?
Pareceu um acidente!
Acho que esquecemos dos parabéns!
Sim! Vamos cantar os parabéns!
Um, dois, três!
Parabéns pra você...
O que é isso?!
Nossa... Que bagunça!
Não fique aí só olhando! Vá ajudar!
O que fazemos, Jun?
Rápido, nos dê uma ordem!
Jun?!
Você está escondendo
alguma coisa de mim, não está?!
Tô não...
Chega!
Ah, não! Anna!
Saudações...
Ela descobriu...
O segredo foi revelado...
Então vocês são tipo...
Refugiados que vieram para a Terra do
planeta Machina, lá no fim da galáxia?
Sim!
Ela é esperta.
Então, Anna. Você pode nos
ajudar a manter o segredo deles?
Receio que não.
Ué? Por quê?
Porque este é o primeiro contato
da humanidade com alienígenas.
Isso não é algo que nós, crianças,
possamos resolver sozinhas.
Mas eu sou adulto.
Desculpe, senhor Edo.
Calma lá. Também não precisa
me chamar de senhor...
Anna, nós só queremos viver
em paz no planeta Terra.
Por favor, confie em nós.
Não é que eu não confie em vocês.
É só que...
Não vamos conseguir esconder
isso dos adultos para sempre.
Ei, é o meu pai!
Pai?
O pai dela!
Existem mais pessoas adultas?
O pai da Anna é um adulto que
cuida de coisas importantes.
Ele é o prefeito de Mowtown!
Psiu...
Oi, papai!
Anna, onde você está?
Ele está perguntando onde eu estou!
Por que ele está perguntando?
Será que ele descobriu
que você está conosco?
Não, isso é impossível!
Ele não lê mentes. Como saberia?
Não, não! O meu pai sabe de tudo mesmo!
Ele soube quando faltei à aula de
piano e quando quebrei um vaso!
É! Os adultos sabem de tudo.
É, não dá para mentir para eles.
Espera! Quer dizer que o prefeito já sabe?
Que nós, Metal Cardbots, estamos na Terra?